すごい!
お疲れ様でしたー
ダンス動画撮ったぜー
このダボくしてる靴が見どころです
ダボく?
せっかく東京に来たので
ちょっと武道館を見に行こうかなと
えーーー
武道館見に行こう
今ここ赤坂なんですけど
ロードトゥー武道館なので
外で行ってみようかな
おめでとー
今日は? 今日は?
みんな今日は? 今日は?
今日はって何分くらいですか? 外に歩いて行くんですか?
行くぞ! レッツゴー!
歩いてたんだ!
みんなって逆の方に行っちゃうよ
いえーい!
バイバーイ!
ごぶごぶ!
わー!
ね、この間のさ、山田さんも私たち戦場で
早すぎてさ、ちょっとゆっくり行く
みんな武道館行ったことある?
ある!
ジャッジモンキーさんの解散ライブに行きました
えー、すご!
前世で猿と戦いました
いえーい!
モンキーモンキー!
腰なすになりそう
わー!
なになになになになになになになに
ブーバーしっかけないと始まらないと
さすが仙台でもかけてますイェーイ グッズも緑がある
ねあの東北の人って緑東京緑なイメージが多いと思うけどこういう緑もたくさんの
マリーだがでだってそう
東京って誰えっ 天皇様が住んでいる
やばいって そんな感動する
さあ武道館に向かっているわけじゃん 武道館でやりたいこと言おう
いいねはいずっと言ってるけどあの 東北産の保護者親戚集めると48人ぐらいになる
48人になったんだよね ぴったりそうだからあの東北産48で保護者で踊ってほしい
いいねー わご乗れる?
トロッコ? あー乗れない?
できないことはないんじゃない?でもなんかアリーナのイメージだけどね
そっか乗ってみたかった
いいねわかるよ気持ち 乗ってみたいよね
ローラースケートとか? あーいいねー
できないことはない
忘れてます。アウトー!
早かったと思って。
うわ、すごい青春風船。
ゲッソ。
今日はスーツケースも乗ったハイエースに乗って、
着いてすぐに
レッスン場で1時間半踊り通しました。
そしたら、やばい!時間!時間!ってなって、
急いで出て、荷物を手にかかって持って出て、
今歩いてます。
企画は鬼じゃないけど、今日のスケジュールが鬼です。
素敵な笑顔ねちゃーみん
はるちゃんは今日髪を切って
あ、そう
私は初めて見た
切りたて保養剤です
思ったより短くなっちゃった
まるちゃんヘアー
あ、行ってらっしゃーい
行ってらっしゃーい
多分このまま違う世界に行く
違う世界に行かないでね
いらっしゃーい
あ、戻ってきた
清ってるよ
清ってんなよ
清ってるやつが
この子たんで待ち合わせ
センバーホール
いけ
今深海岸道です
おー
いえーい
あれ全部
あと30分くらい
でかいわ
いや、あと30分
あれ全部ワッフルでできてるって本当ですよ
あ、私が初めて乗った時の体験
はい
いえーい
あ、まって
なんか
あ、本当?
あのー
ちょっと
滑るのが怖くて
あのー
カメラに聞こえないくらいの場所でやってた
まじでずっと一人でボケて終わってる人に
なって
一回確認
ゆうなに確認して
美味しいじゃん
美味しい
面白そうだったらちょっと
でもゆうな全部笑うけどね
確かに
はい
水の中すいそう
早く食べ歩きできるような
うん
世界になってほしい
なってほしいね
なったら何食べる?
一番最初
えー
いか
いか?
え、なんか思ったより可愛くなくてびっくりした
あ、ごめん
何?
え、やっぱり
アイドルだからさ
えー
なんでだろう
だれしだんごとか
いや、可愛くねえわ
なんか
この間
くほくさんの
あ、そう
昔の写真を見たら
身長差とかがほんとにすごくて
あー
みやしろしのふんちゃん行かないよ
え
行かないとよね
はははは
あー
元気だね
元気だねとか言いながら
まだみんな小学生中学生だったから
うん
なんかすごい大人になったね
え、ほんとにそう
自分で感じた
パヤとカネンがだってこんなんで
そう、ちっちゃかった
で、るんちゃんたちがね
大きかったから
うん
なんかね、すごいよね
あっという間だね
ね
うどかんもし行ったら
今日この日を思い出すかな
ね
なんかここに残ってるから
ロードトゥートークさん
トークさん
トーク行っちゃう?
ロードトゥートーカン
いえ
お!
うわ!
見えた!見えた!
見えそう!
見えたくねーか?
私、武道館のことを
本当にガチ目の方に
で、武道農園だと思ったんですよ
やばいやん
さすがにやばいやん
だから武道館で
先輩グループが武道館でやるって言った時に
なんかこう、武道畑を通って
みたいなイメージだった
どんなライブハウス?
わかんない
武道の方だと思わなくて
なるほどね
小鳥
どうしよう
たどり着けないかも
でもあれ武道館
ここ通るのに禁止
なんで通っちゃだめなの?
私の生誕祭のためね
そうなの?
ねえ
なんか言ってる
笑
歩いて
そこだ
一回歩ってみよう
すみません
ここまでです
入れませんね
歩くとまたすごい歩くと思うので
この丘の上に
ドッキリ?
ここで入る度胸があるかみたいな
そういうこと?
笑
それ最高じゃない?
今見ちゃったら楽しみがなくなっちゃうから
ナイスジラシ
ナイスジラシですね
ワクワク感がもっと増しました
当日朝ここみんなトークさんの
わーやばい
ウキウキしながら私たちのライブ
みんなちゃんとセリフをかぶってきてね
笑
懐かしぐっつ
聞いてみる?
聞いてみたら
モンマで歩きます?
モンマで行こう
すごい
すごいすごいすごい
足が消えた
足が
すごい
武道館到着しました
いえーい
頑張った!
約1時間赤坂から歩いてきて
だいたい4、5キロですかね
どうですか?皆さん
実際に見ると、余計にここでやりたいなっていう気持ちが
強くなったんですよ
みんなで立ちたいよね
素晴らしいですね
オリンピックの関係で奥まで行くことができなくて
ゴールがここになってしまったんですけど
平散に
私の予想では中まで行ってステージに立って
3日で天一踊って
さすがにそれは無理だ
みんなで話したけど
ここの周りが皆さんでアスレカイルを
消すみたいな
すごい
そこに紛れてみたら
いいね!
でもね、ごめん
武道館前そんな余裕ないよ
確かに
たぶん次来るときはもう
立つときだろうから
明日来ちゃうよ
確かに
明日来たら
これからも私たち日本武道館を目指して
ここを目指して頑張っていきたいと思います
皆さんこれからもよろしくお願いします
よろしくお願いします
頑張るぞ
おー